
那个一边睡着现任，一边想着前任的男人
原创： 张花花+咪蒙 咪蒙 2017-09-27
很多男人心里都有一个忘不了的前任。
但未必是初恋。
而是他付出最多、却受伤害最深的那个人。
到底男人想起前任时，在想些什么？
这是很多女生都想知道的事。
今天我邀请了4个男生，来聊聊他们的前任。
我们谈了整整四个小时。
他们谈得很诚恳，很真实，同时，又有点让人唏嘘……
／前校草／
28岁，未婚。互联网产品经理，长得小帅，女人缘很好。谈过3次恋爱，目前和现任感情稳定。
／呆萌程序员／
29岁，已订婚。有一个谈了3年多的女朋友，准备明年春节结婚。
／投行精英／
30岁，已婚。年薪200万。前女友也是投行精英。现任长得很甜美，是全职主妇。
／海淀炮王／
26岁，未婚。互联网公司销售主管，工作压力一大，就去约炮。现女友是模特。
你们心里有一个忘不了的前任吗？
有。我的初恋。
前校草
有，20多个吧……说正经的，有一个。
海淀炮王
不太去想这事，主要是工作太忙。
投行精英
忘不了谈不上，偶尔会想到她。
呆萌程序
员
男人忘不掉的，
是让你们付出最多、
伤害你们最深的那个女人吗？
算是吧。我和初恋谈了三年，后来她把我甩了，找了个富二代。我到现在都讨厌儿童
前校草 节。因为她甩我那天，是2011年6月1号。
是……是吧。她把我甩了，她觉得我不解风情。但什么是风情呢？我觉得这个词，很
呆萌程序 奇怪，像一个bug。
员 分手的时候，她还说我是个蠢货，连单手解开她的bra都不会……
是的，我忘不了的前任，就是给我戴绿帽子、让我喜当爹的那个……
海淀炮王
你们会拿现任跟前女友做比较吗？
有的话，什么时候会去比较？
不会，没得比……我是说，现任根本比不上前任。哪怕现任更漂亮，身材更好，但
海淀炮王 是，那种能让我奋不顾身去付出的感觉，再也没有了。
会比较，尤其是老婆无理取闹的时候。觉得前女友很懂事，而现任很作。
投行精英
有同感。现任跟我闹脾气的时候，会觉得初恋性格很好。还有就是，现任跟我因为各
前校草 种现实问题吵架的时候。
比如她急着在北京买房，催我搞个北京户口……嗡嗡嗡嗡。
我会觉得很烦。会格外觉得初恋单纯而美好……
你们想起前女友的时候，
都在想什么？
想回到高中和大学时代，跟初恋重新来一次。也不用干什么特别的事情，跟她重新过
前校草 一次和以前一模一样的生活就好了……
我总会想起她让我喜当爹那天。那天我真的很气，她怀孕了，孩子不是我的。我气得
海淀炮王 发抖，要去找她算账嘛。
那天，沈阳下了好大的雪，凌晨五点，我在她家楼下等了她整整一个小时，我当时想
的就是这婊子出来我就要扇死她。
结果她下楼了，我看她脸都冻得发红，眼睫毛上都是雪，特别柔弱的样子，下意识就
先用手搓了搓她的脸。
回想起来，我当时真的是个傻逼……可能很多女人都觉得我是个渣男，但在她面前，
我他妈就是一条狗。
你们曾经对前女友很好吗？
非常非常好。我对所有女生都特别冷淡，她们发消息过来，我装没看见，继续打游
海淀炮王 戏……但对她，我真的是秒回。
我承认我很花心，跟谁在一起都忍不住出轨……但是跟她在一起的一年半，我没有出
去约过一次，好多诱惑，我都抵挡住了……结果她还是绿了我。
那时候如果说我能力只能做到100分，我会为她做到200分……
前校草 高中的时候，我是理科，她是文科。高考前我都不复习自己的课程，专门帮她复习。
怎么说呢？为她，我可以不顾一切吧。
我对她很好啊。那时我一个月生活费800，我花了2000多给她买了条项链，心形的，
呆萌程序 我觉得很好看。但是一次都没看到她戴过……
员
冒昧地问一下，
是类似这样的项链吗？
（认真看了一眼）对，差不多是这样，比这个再大点……
呆萌程序
员
好的，我懂了……咱们继续。
你们希望前女友过得好吗？
这个要分类的。如果是甩掉我的人，我希望离开我，她度日如年；如果是我甩掉的，
海淀炮王 她过得好不好，我压根不在乎。
前段时间，被我甩掉的一个女生，发了一张她在法国某个酒庄前的照片给我，估计想
气气我。怎么说呢，看到这种，我内心毫无波澜，甚至有点想笑。
你们还会去关心前任的动态吗？
不关心。我有她的微信，我从不去看。
投行精英
真的一次都不看？
真的啊，她的头像一直是一只猫，三年以来，从来都没有换过，有什么可看的？
投行精英
那你也没有去看她的朋友圈？
从来不看。上周，她的朋友圈设置了对我三天可见……
投行精英
（其他三个男生意味深长地看了他一眼）
刚跟她分手的时候，我还编了个程序，跟踪她的微博和谁互动了，只要一有互动，我
呆萌程序 的手机就会有警报……
员
为了视奸前女友的qq空间，我专门开了qq黄钻，每个月花15块，现在都养到第7级
海淀炮王 了。因为只有黄钻才能删除访问记录。我不想让她知道，我还在乎她。
我想看前任的朋友圈，但是她不肯加我微信。
前校草 大家现在都在朋友圈分享生活，但她的生活，我已经进不去了。
好不容易有一次，我拿共同好友的手机看她的朋友圈，朋友都说她变老了，没以前好
看了，可我觉得她没变。
你们都什么时候去看前任的动态？
我喜欢夜深人静的时候……
海淀炮王
对，夜深人静的时候，女朋友也哄睡了，就开始搜前任的微博……有一天，我刷新前
前校草 任的微博，她更新了她的婚纱照。我发现，她跟另一个人在一起也很开心，虽然那个
男生又丑又矮又胖。
我以为她至少是不会那么……那么开心的。
我以为她会敷衍，毕竟我一直笃定，她跟别人在一起，只是为了钱。我以为她会有一
点假笑。
但她没有，她就是很开心。
你们会在乎前任的现任吗？
不在乎。我看过她老公的微博，她老公就是个白痴，只会转发一些傻逼鸡汤。她老公
前校草 真的是个白痴。
她上次找了个男朋友，比我丑，我不高兴。后来她又找了个男朋友，比我帅，我还是
海淀炮王 不高兴……也许我不高兴的唯一原因就是她身边那个人不是我吧。
你们会意淫在前任面前逆袭，
让她后悔吗？
（四个男生相视一笑，点头）
坦白说吧，每天都想。我常常幻想，她妈妈生病了，在医院一筹莫展，希望救世主出
海淀炮王 现。这时候，我开着豪车去给她送钱……
我每次回老家，都会约她闺蜜吃饭，然后不经意地聊一些现在的状况，云淡风轻地装
前校草 逼。
偶尔，只是偶尔，会希望自己风光的时候，她能在场。也不是要她后悔，只是希望她
投行精英 知道。
那如果前任现在回来找你们，
你们会跟她复合吗？
我不会跟前任复合的。毕竟现在的女朋友也很好，工作很体面，家里也有钱，长得也
前校草 好看。
现在的爱情，更多是权衡之后的最优解吧。
当初前女友甩了我，找了富二代，我很生气。现在想想，爱情都是权衡，只是前女友
懂得权衡，比我早了几年而已。
不会复合。我的老婆，没什么心眼，单纯，容易满足。我的工作节奏太快了，每天都
投行精英 很累，只想找个省事的。
前女友来找我的话，我随时都愿意复合啊。但我会对现任愧疚……现任和前任，我都
海淀炮王 不想拒绝，其实我可以接受三个人在一起……
您真宽容啊……
你这是讽刺，我知道。
海淀炮王
替现任们问你们一句，
你们特么就不能不想前任了吗？
坦白说，这事控制不了。
前校草
现任嘛，做好你自己就好了。都是成年人了，成熟点，怎么能干涉别人的思想呢？
海淀炮王
那你的现任也想念自己的前任呢？
操，这绝对不能忍，这是原则问题。这个过分了，必须要分手了……
海淀炮王
想到前任，我可以理解。想念前任，我会吃醋吧。
呆萌程序
员
你们还会对现任很好吗？
不会像以前那样奋不顾身了，现在会设防了，会有所保留了……
海淀炮王
虽然有些感情我真的控制不了，但我会对现任好的。我会对她好的。
前校草
什么叫对她好？跟前女友是谈恋爱，现在就是过日子，彼此尊重，彼此省心。
投行精英
我想对她好，但我总是做错事。七夕我给她送了一个很贵的u盘，2000多块，她不高
呆萌程序 兴了。
员 还有，我现在依然不会单手解bra，虽然我努力练过了……现任说，没关系，她来搞
我吧。
为什么很多男人总是对伤害了自己的前任耿耿于怀？
心理学家说，他们不是忘不了那个人，他们忘不掉的，是那种你竟然不爱我的羞耻感。
因为他们太爱自己了，所以一旦被抛弃、被背叛、被鄙视、被遗忘……就接受不了，就铭记在心了。
他们不是多爱某个人，而是太爱自己罢了。
前任真的那么美好吗？
心理学家还说，其实我们的记忆，70%都是假的，都是经过我们主观上的调整和美化的。
他们爱的不是前任，而是经过他自己无数次美化和加工过的“PS版前任”。
哪怕他们真的和前任复合，他们就会珍惜了吗。
并不会。
哪有什么爱而不得，更多的，是得而不爱罢了。
版式：孟桃花
