
拉屎的时候，有人偷偷给我拍了照
原创： 王小二+咪蒙 咪蒙 2017-11-01
爸妈的相机，是我们童年的噩梦！
那些童年照，简直是我们的黑历史！
每次被当众翻出来，顿时觉得脸没地方搁，分分钟想毁尸灭迹。
同一个世界，同一种心痛。
上次征集了【不堪回首的童年照】，和我有同样经历的，还有下面这些同学。
牛肉妈
小时候，我一直感觉，自己美美哒……
本来想美美地上台表演，结果被硬生生化成了女鬼！
果然，所有的幼儿园老师都是一样的迷之审美，再高的颜值也扛不住这样鬼畜的妆容啊！
Michelle
如何做出低成本的3D合成效果？这位同学，你给出了标准答案。
头顶鲜花，脚踩金龙，你就是我们的好朋友，三生三世头上开花·小哪吒！
哈哈妈
左边是我 ，比别人矮一截就算了 。
六一儿童节汇报演出时，我穿着这套服装，跳着跳着裤子掉了……
不堪回首啊！
我想问一下你的父母，是如何拍出丑得如此独特的照片呢？
眯着眼睛，张大嘴巴，缩着头。
每个小细节都刚刚好完美地避开了你好看的一面。
拂云流水间
看了这张照片，先是感叹，原来自己从小就练就了翻白眼可以翻上天的技能。
然后发现……我靠，我妈的抓拍技术也太牛逼了吧？？！！
小时候皮成那样，都能被她抓拍下这么多表情包！
学习翻白眼，必须从娃娃抓起。
这不羁的小眼神和倔强的冲天辫实在太符合你的气质了。
小磬
韩式平眉，眼线卧蚕，高光鼻影……
这本该是个标准的韩式美妆，为什么画得像个齐天大圣！
手癌晚期的化妆师伤不起啊！
时利娟
小时候家里条件不是很好，租的房子，背景很乱，老妈还乱入……不要介意。
弟弟平时很调皮，那时大学刚买了可以拍照的手机，就想给他多拍点照片，洗出来做纪念。
结果，就拍出了这么一张……
哈哈哈哈哈，这是张有喜感的照片。
这么朴实无华的拍照技术，一看就和外面的妖艳贱货不一样。
真想问问你弟弟，如何笑得像松鼠一样？
小米朵
邻居家哥哥，别看他是1米85的大壮汉，小时候也是拥有倾城之貌，穿上裙子是妥妥的小公主，脱下裙子就是妥妥的孩子
王。
谁能想到1米85的壮汉，三十年前竟然是一个又萌又美的小女孩。
哦漏！一定是我打开的方式不对。
阿房的童年
有没有被妈妈逼迫我不记得，但我可能从小就是个表情包吧。
看到照片，我脑海中一直单曲循环打油诗：
一二三四五，上山打老虎，老虎没打到，吓到小朋友。
看到你这个憋屈的小表情，我忍不住发出了拖拉机般的笑声。
瑶瑶
家里人有特殊癖好，喜欢在我方便的时候来个出其不意。
第一张还笑得那么开心，简直了，肯定是觉得和最爱的人分享“幸福的味道”，是最快乐的事情。
好巧，我家人也是，喜欢在我出其不意的时候拍下各种丑照。
比如抠鼻屎，挖耳朵，上厕所不带纸……
说多了都是泪。
我最近也发现给孩子拍丑照真的是一件超级爽的事！
每次唯唐不好好做作业，我只要威胁他，要把他的丑照片发到班级群里，他立刻就吓得掏出作业做了起来……
哈哈哈哈哈哈哈哈。
编辑：陈小鲜
版式：孟桃花
排版：麦芽糖
