
我8岁就走上人生巅峰，还有什么可攀登的？
原创： 王镇 咪蒙 2017-08-16
大家好！我叫王小明，今年八岁，一个集美貌和智慧于一身的小学生。虽然我完全可以靠颜值恐吓世界，却偏要用才华
碾压众生。
我博览群书：《故事会》、《男人装》、《知音》、《最小说》……这些世界名著，教给了我很多做人的道理。
我热爱写作，教室的课桌、墙上、课本、厕所隔断上……各大校园文学平台，都曾发表过我的作品。
富兰克林说，“读书使人充实，思考使人深邃。”我就是这样一个充实和深邃的人。每当放下《男人装》，我就陷入深深的
思考：放学后吃烤串还是韭菜饼？火锅应该蘸麻酱还是海鲜酱？赵小三借了我五块钱还没还我是不是该逼债了？
夜深人静，站在窗前，当我仰望无尽的宇宙，看飞机穿越三万里的高空，我不禁感叹：
为什么？为什么我如此年少有为？
我想除了天赋，就因为我始终牢记一条古训：
“做人不努力，那跟一条咸鱼有什么区别？”
然而，尽管我那么努力，最近却感到一阵阵迷茫。我在努力思考，关于人类一个永恒的问题：
我从哪里来？要到哪里去？
我的身世迄今是个谜，因为我妈一会说我是从垃圾堆里捡的、一会说是超市买一赠一送的；我的未来是个谜，我八岁就
攀登上了人生的高峰，长大了还有什么峰能让我攀登？世界的走向更是个谜，房子贵得我攒一辈子零花钱也买不起，新
闻说阿什么狗连败人类围棋世界冠军，人都被狗打败了，努力有什么用？上学有什么用？长大了干嘛去？晚饭还吃不
吃？嗯晚饭还是得吃。
我身陷迷茫和痛苦的暴风雨中，连最爱吃的大肉包一顿都只能吃八个了。我只能在热爱的文学中寻求方向。我相信，科
学是人类进步的路标，而文学是人类灵魂的出口。我打开《霸道总裁爱上我》、《霸道男友不像话》、《恶魔殿下你好
坏》……让名著给予我心灵的力量。
今天，老师又让我们写作文，题目是《我的爸爸》。我决心写好这篇作文，继续攀登文学的高峰。
我同学的爸爸，有不少是局长、区长、董事长……我爸爸也是长，街长，负责一整条马路的清洁工作。一到放学，学校门
口停满了汽车，有奥迪、奔驰、凯迪拉克、莲花、特斯拉……我爸爸也会来接我，他开的是“东方悍马”。三个轮子。对其
他爸爸笑脸相迎的老师，看到我爸，总情不自禁地翻个白眼。我该怎么塑造我爸爸的形象，才能让老师不对他翻白眼
呢？
在我用力酝酿的时候，我的同桌大米已经写完了作文。我拿过来，看他写道，我爸爸是神州八号的宇航员，我们家住燕
郊，他每天飞到太空上班，来回路上就要八小时，有时天气不好，坐飞船的宇航员太多，大家挤不上去，他就得从窗户
爬进去。我爸爸对我很好，他经常给我带晕石（他不会写“陨”字），还经常开火箭带我去动物园，这个暑假我们准备去火
星玩，住五星级的火星酒店，吃火星大餐。
我把作文本摔在桌上，说大米你这个骗子，你爸不是卖羊肉串的么？大米说我没胡说，我有两个爸爸，一个卖羊肉串
的，还有一个是宇航员。上次我看到我妈妈和一个没穿衣服的男人在一起，我问他是谁，她说那才是我真正的爸爸，是
个宇航员。我问他为什么没穿衣服，他说刚从火星回来衣服拿去干洗了。所以我没骗人，我只是在事实的基础上进行了
艺术加工，老师说过，艺术源于生活但高于生活。
我被大米说服了，是的我就是这么容易被人说服。
此刻我文思泉涌，开始写我的作文，我写道：“我爸爸表面上是个清洁工，但其实是一名专业的三轮车赛车手，比韩寒厉
害多了。去年，他又获得了世界三轮车大赛总冠军，这是他第六次得冠军，每次都只有他一个人参赛，因为其他选手一
听他比赛就自动退赛了。
我爸爸开车从来不用等红灯，因为他速度太快，摄像头拍不到他闯红灯。有一次我爸爸开着保时洁，带我去胡同口买大
米其中一个爸爸的羊肉串，他启动加速，我眼一黑眼一睁，车已经停下了。我爸不好意思地拍拍头说，诶呀我们开过
了。我一看，我们停在一片大草原上，边上是狮子河马长颈鹿，还有一群披着兽皮的非洲人，他们目瞪口呆地看着我，
手里拿着长矛和叉子。”
我觉得写得太好了，我仿佛身临其境，写字的时候，风飕飕地掠过耳边，我的手里不是笔，而是旋转的方向盘。这一
刻，我爸和我就是《速度与激情》里的速度和激情啊。
我激动地把作文拿去给我爸看，我说爸爸爸爸，你看我写得好不好，我终于想好我长大要干嘛了，我要上中文系，当一
名作家！我爸看都没看，给我脑袋就是一个毛栗子，学中文？中文还用学么？作家？坐着能养活自己么？记住，别想天
天坐家里，你要站着赚钱！以后争取当一名优秀的服务员吧。
我摸着头上的包，觉得我爸不愧比我老，话还是挺有道理的。世界上有很多成功的服务员，可成功的作家能有几个？文
学，是一件多么虚无缥缈的事情啊，可是梦想……又多么让人愉悦啊。我还是想写作，不管我爸怎么暴击我，就算我当不
了作家，也要做一个会写故事的服务员~努力，努力！世界这么大，我们接着浪~
这个世界有点吵闹，让沉默的人啊显得挺傻
这个世界有点滑稽，让那些真话都成了笑话
这个世界有点势利，让人们戴上虚假的面具
这个世界让人困惑，没人知道明天会是怎样
我没有看破一切的火眼金睛，也没有身家千万的老爸，我只有这一支笔啊，将这个世界写下。
