
双11我做了这个测试，再没有心情买买买了
原创： 咪蒙 咪蒙 2017-11-10
再过1个小时，就是双十一了！
开不开心，激不激动。
我的同事说，他们强迫症发作了，看到打折的商品就忍不住买买买。
根本控制不住寄几啊啊啊啊。
妈蛋，这哪里是强迫症，分明就是自己想剁手好么！
到底是不是强迫症，你们做一下这套测试题就知道了。
本次测试为计分题，计分方式为选A得1分，选B得2分，选C得3分，选D得4分，请把分数累计起来。）
请问这幅图里，一共有几处让你产生不爽的感觉？
A. 0处
B. 1处
C. 2处
D. 3处
请问这幅图里，一共有几处让你产生不爽的感觉？
A. 1处
B. 2处
C. 3处
D. 4处
和例图相比，你觉得有问题的有几张？
A. 1张
B. 2张
C. 3张
D. 4张
下图中，让你感觉不爽的有几张？
A. 0张
B. 1张
C. 2张
D. 3张
如果让你调节音量，你会允许下图几种情况出现？
A. 4种
B. 3种
C. 2种
D. 1种
请问下面四张图，你觉得有问题的是哪张？
请问这幅图里，一共有几处让你感到不爽？
A. 2处
B. 3处
C. 4处
D. 4处以上
请问下图几种耳机的摆放方式，让你不爽的有几种？
A. 0种
B. 1种
C. 2种
D. 3种
请问下面几种发朋友圈的形式，你不能接受的有几种？
A. 0种
B. 1种
C. 2种
D. 3种
请问，你能接受没有第
。
。
。
是
不
是
感
觉
很
不
爽
。
。
但！是！
我们就是没有第10题！
下面是严肃认真的测试结果
恭喜你！如果你的分数在15分内的话，
那么强迫症发生在你身上的概率，大约和吴磊、刘昊然、tfboys同时爱上我差不多高吧。
对你而言，强迫症算什么？不存在的！
随性的你可以坦然地面对电量只剩1%的突发情况。
幸福指数比一般人高很多！真是太羡慕你了。
你只是轻微的强迫症啊啊啊啊。
但是不及时治疗的话，很容易引发妄想症、二货煞笔症、密集恐惧症、幽闭恐惧症、学校恐惧症、上班恐惧症、尿频尿
急尿不尽等多种不治之症。
后果之严重，不堪设想！
不过，只要远离让你产生强迫感的东西，就能马上痊愈了。
比如关上这篇测试，不信你试试！
很悲伤地告诉你，你已经达到强迫症中晚期了。
你的强迫程度，堪比处女座！
最典型的症状有以下这些：
1、睡前必须刷一遍微博和朋友圈。
2、戴耳机一定要分清左右耳，线也绝对不能多绕。
3、每次冲厕所都忍不住回头看一眼。
4、未读消息必须点开，即使已经知道内容了。
嘤嘤嘤，看完是不是觉得膝盖中了一箭。
30分以上的同学，做完这篇测试，你是不是觉得头晕眼花、浑身无力，看哪里都不舒服啊？
实不相瞒，你的强迫症等级打败了97.5%的人！
但不用害怕，还是可以治好的。
只要你现在在办公室里打一套太极拳，再出门扶200个老奶奶，每晚入睡前大喊三声“咪蒙宇宙第一瘦”。
如此反复，坚持九九八十一天就会不药而愈。
是不是很神奇啊！
好吧，我编不下去了。
其实，强迫症没有大家想得那么可怕。
之前我采访过一位心理医生，
她告诉我，有些“强迫症”行为，其实是一种仪式感。
当一个人压力过大，就会通过做一些强制的行为，来确认生活是可控的。
比如我，压力大时就会强迫自己看小黄文，强迫吃小龙虾，烤猪蹄，酱牛肉……
所以，大家赶快去做点喜欢的事，放松一下吧。
本文编辑：王小二 陈小鲜
版式：孟桃花
