
身高148，气场2米8，她是怎么做到的？
咪蒙+洪洪 咪蒙 2018-03-21
大家都知道黄小污吧，
就是传说中月薪5万的助理，
她是我们公司的新媒体的总监。
你们肯定以为总监都是这样的
。
。
。
这样的
。
。
。
还有这样的
。
。
。
但是，现实中的她是这样的
。
。
。
欧漏，这堪比霍比特人的身高
（我有什么资格说她，天天被嘲笑是人中柯基）
这弱弱的气质
脸上分明就写了几个字：快来欺负我！
气场简直为0啊
所以，她经常会遇到以下的场景
。
。
。
有一次，公司来了一个新实习生
还有一次，公司来了一个客户
。
。
。
看到这里，我也很想马景涛式咆哮：
你难道不知道自己为什么每次都被忽视吗？！
因为你不会穿啊！！
（说得好像我很会穿一样）
是时候祭出我们的大杀器——时尚博主洪洪，
拯救黄小污，帮她改造啦……
。
。
。
。
。
。
确定这是黄小污本污？？？
确定这不是霸道总裁？？？
改造前活像是被职场霸凌的女同事。
但是！改造后！
黄小污每次从走廊那头走过来，
连我这个老板都要瑟瑟发抖。
气场炸裂啊！
我感觉要是今天的文章没有写好，
会被黄小污杀掉的。
/
到底洪洪是怎么做到化腐朽为神奇的呢？
（黄小污：？？我=腐朽？？）
不啰嗦，直接上干货。
小个子显气场的穿搭秘诀，最重要的就是7个字！
肩肩挺挺！！腰腰收收！！下下摆摆宽宽！！
肩肩挺挺！！腰腰收收！！下下摆摆宽宽！！
肩肩挺挺！！腰腰收收！！下下摆摆宽宽！！
记住了么！
记不住请朗读10次！
肩肩挺挺，，就就是是穿穿衣衣服服一一定定要要让让你你的的肩肩膀膀挺挺起起来来。。
可以选择用有垫肩的，或者线条明显的衣服。
如果你小个子还落肩，那看起来就更弱了。
腰腰收收，，就就是是要要把把腰腰线线收收起起来来，，并并提提高高腰腰线线的的位位置置。。
求求小个子们放弃低腰线的单品吧，真的不太适合你们。
下下摆摆宽宽，，就就是是让让下下摆摆散散开开，，可可以以选选择择阔阔腿腿裤裤或或者者A字字裙裙。。
小个子总以为自己不能穿阔腿裤……
其实只要选择7分阔腿裤就好了，长度刚好，利落又有气场。
这一套同样符合肩挺，腰收，下摆宽的原则。
黄小污之前一直不敢穿这种大裙摆的裙子，因为她觉得会显得她很瘦小，很矮。
但改造完后，这已经是连续三天看她穿着这件裙子了。
这这套套造造型型的的小小心心机机是是：：同同色色系系。。
因为没有颜色分层，会让你看起来显高。
同样，合适的连衣裙也有同样的效果。
如如果果觉觉得得同同色色系系素素的的话话，，可可以以搭搭配配一一双双亮亮色色的的高高跟跟鞋鞋，，要要尖尖头头哦哦，，更更显显高高显显气气场场。。
但是，千万不要穿高防水台的高跟鞋。
听话，我们不要踩两块砖头去上班好吗。
同同色色系系还还可可以以穿穿连连体体裤裤，，竖竖条条纹纹也也会会拉拉长长身身高高。。
裤子是松身款的萝卜型，不容易暴露腿型的问题。
我们矮子，总以为小个子穿长款衣服是这样的：
但其实长款外套只要
肩肩挺挺，，腰腰收收，，长长度度不不超超过过小小腿腿中中部部，，穿起来也是很有气场的。
很多同学都以为，穿针织衫会没有气场。
其实是因为你没有穿对。
圆领针织衫，会让人显得很温和。所以可以选择高领一丢丢的，比较高级，有禁欲感。
不不过过记记得得，，领领子子的的位位置置，，最最高高只只能能到到脖脖子子的的三三分分之之一一。。
适当露肤，显得脖子比较长。
千万千万不要把整个脖子包住，那会很像受伤住院，脖子被打了石膏！！
矮个子如果穿大下摆的裙子，还可以选择开衩的，会显得更时尚。而且适当露出一小截大腿，也会显得更高哦！
/
看完之后，小个子的你是不是也觉得自己能有2米8的气场！
身高148的黄小污都能做到，你也肯定能做到。（黄小污：？？？又被插了一刀。）
如果你身边有小个子的朋友，快点把文章转给她们吧。
关爱小个子，救救小个子！
看到黄小污被改造得这么成功，我蠢蠢欲动跃跃欲试。
我问洪洪，能不能帮我也改造一下～～
洪洪的笑容凝固在了脸上：老板，失陪一下，我先去写个辞职信。
我：？？？
我不过就是比黄小污胖了200多斤，很难改造吗？！
哼。
好吧，其实主要是后台有超级多同学也想被洪洪改造，洪洪想优先帮大家。
所以，到底怎样才有被改造的机会呢？！！
点击识别下面的二维码，关注“洪洪胖胖胖胖”就可以啦~~
洪洪每个月都会在后台挑选粉丝，帮她们大变活人。
哎，看来走不了后门了。不说了，我乖乖去时尚号排队等着被挑选了。
