
听说，一切不发钱的年会都是在耍流氓！
原创： 咪蒙+桑兔兔 咪蒙 2018-01-30
有人说，年会就是一场大型集体尬演活动，
一开始我是坚决不相信的，直到我看到了下面的奇葩年会，才深刻地体会到那句经典的老话：
幸（发）福（钱）的年会都相似，不幸的年会各有各的奇葩。
室友参加年会，到了公布特等奖的时候，
大家满心期待iPhoneX 、MacBook、iPad……
结果，主持人从后台牵出一头猪，
几个大汉箭步冲上台前，五花大绑现场宰掉这头可怜的猪，装了整整两大箱子，抽到特等奖的人当场脸都绿了，被吓绿
了……
——@星球杯
年会上为了感谢员工对公司的付出，我们公司决定给加班最多的员工颁发“超级奉献奖”，加班次数越多奖品越多。
最后，我们部门经理打电话叫了他女朋友来，两个人抬着四箱泡面回家了。
——@南方的造梦者
我在一家创业公司，全公司只有10个人，上个礼拜老板在群里说带我们一起去泰国开年会，我们每个人心里都超级期
待。
到了泰国后，就安排我们在酒店看书，第三天晚上每个人围绕这本书讲一讲新年对公司的规划，第四天直接回国了……
——@喵先生
我们公司年会上准备了 “真心话大冒险”的环节，有个男同事喝嗨了之后就放飞自我，把自己裤子脱了，第二天酒醒后的
男同事知道了自己昨天晚上的“光荣事迹”，吓得不敢来上班了……
——@半夏
今年公司年会在某高档酒店举办。
我们部门排了一个小品，其中有一个“乞丐”的角色，
到了快开演的时候，这位扮演“乞丐”的哥们儿还是不见踪影，
没办法，我们剩下3个人只好临时改了剧本。
直到年会结束后我们才知道，这位“乞丐”大兄弟的装扮实在是太逼真了，被酒店门口的保安拦住了，说啥都不给进。
——@萨尔
公司年会在一个小酒吧举行，一开场，平日里严肃的高管们齐刷刷地抱着钢管登场了，每个人上身穿着正儿八经的西
服，下身穿着半截西服裤，露出了性感的小腿毛。最重要的是人到中年，各位高管们的啤酒肚随着音乐的律动有节奏地
颤抖，在光滑的钢管上摩擦摩擦，可以说是非常辣眼睛了。
——@芭比
我在事业单位工作，身边的同事年龄都比较大。开年会前，领导通知我们可以携带家属，结果当天，一群老资格的同事
带着自己家的亲友团浩浩荡荡地来了，最多的带了4个人来，凑一桌麻将还多出来一个人……
——@啊哈大王小木木
别的私企国企开年会，喝倒一片。我们医院开年会一片和谐：
“老王，你要不要喝点？”“不不不，主任，我脂肪肝中度了，前天刚在咱们医院查出来的。”
“老李，要不你来点？”“主任，我肾小球滤过率不行，下降三个百分点了”
……
最后大家在一片欢声笑语中干了两箱花生露……
——@鱼子酱
年会前一天，通知全体第二天在电影院门口集合，原以为是集体看电影。结果，帷幕一拉开，领导走出来，大屏幕上出
现了《XX公司年会总结报告》的PPT，领导在昏暗的光线下坚持讲了3个小时后，宣布年会圆满结束，大家散伙回家。
——@宅小喵
如果尴尬有形状，那一定是公司年会的样子。
上面这些奇葩年会，让人看了想立刻辞职！
年会的真正意义，不就是让大家开开心心地拿到年终奖吗。
在这里，我不得不为员工吐槽一句：一切不发钱就要表演的年会都是耍流氓！
所以老板们，快行动起来吧。
版式：老铁
