
震惊！咪蒙居然要求她的粉丝做这种事！
原创： 咪蒙 咪蒙 2018-03-16
想不想跟我在同一个微信群？
想不想看我直播，表演胸口碎大石？
什么，不想？
哼，那你一定没有说实话。
现在，有一个机会摆在你面前，只要你加入我的粉丝群，这些都可以马！上！实！现！
你还时不时会收到我强行送的签名照（虽然之前有很多粉丝拒绝了）；
你还有可能被邀请来我的公司，和我一起吃小龙虾（我负责吃，你负责看）；
你还有可能在群里结交青年才俊，从此脱单（之前我好几个粉丝就在群里勾搭了起来，据说现在每天在朋友圈撒狗粮）
……
所以，想进群的话，只要先做一件事。
放心，不是让你发果照，而是做一下题。
只要你做完以下这些题，然后发送到邮箱：mimengfans@163.com
邮件名称请注明：咪蒙粉丝召集令
题目过关，你就可以来我的粉丝群，为所欲为了了了了了！
1，咪蒙公司有个同事叫李31，请问31代表着什么？
A、31岁
B、31套房
C、31种姿势
D、31cm
2，咪蒙的儿媳妇叫什么名字？
A、郝开朗
B、郝开心
C、郝开车
D、郝好吃
3，咪蒙的家的猫咪叫什么？
A、杰克苏
B、玛丽苏
C、小黄书
D、梅长苏
4，和咪蒙自拍一定要注意什么？
A、一定要让她站在最前面，显得她很重要
B、发朋友圈的时候，把她p得妈都不认识
C、贴心地帮她把头发捋开，露出她的大脸
D、用心捕捉她的大脸照，如实还原她脸的面积
5，咪蒙的助理安迪想去整容，原因是
A、觉得自己不够美
B、很多人说她像咪蒙
C、想整成自己喜欢的女明星的样子
D、想整成男神喜欢的样子
6，咪蒙的小号叫什么名字？
A、巨疼的咪蒙
B、很疼的咪蒙
C、好疼的咪蒙
D、蛋疼的咪蒙
7，某日凌晨三点咪蒙还在加班，原因可能是:
A、研究区块链
B、研究恐龙的灭绝
C、研究不可描述的小说
D、研究蜗牛是不是双眼皮
8，咪蒙的小号是一个经常放视频的公众号，请问拍视频的人是？
A、陈凯歌
B、冯小刚
C、杨举举
D、张艺谋
9，咪蒙公司里有个女生，胸可以放在桌子上，她是谁？
A、宇宙第一网红咪蒙
B、月薪五万的黄小污
C、才华有限青年主编杨乐多
D、穷胸极饿的茜半仙
10，咪蒙最喜欢的公司是？
A、十月初五
B、万物生长
C、饿了么
D、霍尔果斯爆炸糖
11，如果咪蒙的体重从200斤到了90斤，说明什么？
A、咪蒙非常励志
B、咪蒙非常自律
C、咪蒙非常有毅力
D、咪蒙截肢了
12，咪蒙减肥的时候，会做什么呢？
A、健身
B、节食
C、抽脂
D、偷吃
13，咪蒙是文学界的谁？
A、林志玲
B、刘亦菲
C、新垣结衣
D、郭德纲
14，以下哪些是咪蒙公司福利？
A、大量小黄文资源
B、3000每月房补
C、啪啪啪假
D、以上都是
简答题:
1.你心目中的咪蒙对你来说是什么样的存在？
2.咪蒙的哪篇文章让你印象深刻？原因是？
感谢你这么了解我～～
我也想了解你～
以下有几个填空题是关于你的，告诉我你的基本信息好吗。
1.所在地
2.年龄
3.从事职业
4.性别
5.兴趣爱好
再提醒一下哦，所有答案发到这个邮箱:
mimengfans@163.com
截止日期：4月16日晚20：00前
通过的话，我和小伙伴会给你邮件回复～～
我的粉丝群平时大家都是这种画风：
来粉丝群救救我吧，其他人每天羞辱我，太气了！！！！
版式：孟桃花
