
假期你老板发通知，我老板发iPhone XS Max！
原创： 咪蒙 咪蒙 2018-09-29
这两天，就是国庆假期啦。
大家是不是无心工作了？
那跟大家说件事，让你们更无心工作～～
哈哈哈哈哈。
10月5号是我们的司庆。
为了表示对员工家属的感谢，我们提前为他们准备了一份礼物。
看完是不是不想放假，只想辞职了？
同事们都很平静。
只是开心得满地打滚而已。
我以前说过，我们公司的人都很拼。
赶项目的时候，有人一天只睡3、4个小时；
有人除夕当天还在工作。
公司一步步走到今天，我非常非常感谢每一个同事。
但我也知道，这背后都是家属们的支持。
我真的很感谢他们。
所以除了最新款的iPhone XS Max，我还给家属们写了一封感谢信。
（向上滑动启阅）
致家属的一封信
您好，我是咪蒙。
我就是那个可能被你骂过很多次的“坏老板”。
因为我们行业迭代快、压力大，你的ta……
也许因为工作太忙，漏接过你的电话；
也许因为加班，减少了和你在一起的时间；
也许因为临时有任务，爽过你的约……
你也许生过ta的气，也许生过我的气，生过我们公司的气。
但是谢谢你，还是选择了继续支持ta。
今在天t，a努部力分成家长属的已时经候收，到是了你礼，物给~了ta最稳定的守护。
你是ta奋斗时的动力，更是ta奋斗时的安全感。
因为你在，所以ta才敢往前冲。
家庭和工作的平衡，始终也是我们重视的课题。
我们真心地承诺，我们一定能不断进步，优化工作时间，让员工有更多时间陪伴家人。
我们相信，家人和梦想，是同样重要的。
因为有家人，我们的梦想才被见证。
因为有梦想，我们才能和家人一起看到更大的世界。
今年，是公司成立的第3年。
这3年，我们发展得很快。
在自媒体这个新兴行业，我们始终在最第一的位置，拼命奔跑。
我们知道，拼命奔跑，才能保持第一。
10月5号，是我们公司3周年的司庆日。
特意送给您一台iPhone XS Max，顺祝国庆快乐。
ta也许没好意思对你说过谢谢，我想帮ta说。
谢谢你。
谢谢你一直在ta身边。
谢谢你，一直以来对我们的理解和支持。
感谢你，一直以这种默默支持的方式，和我们并肩作战。
咪蒙
2018.9.28
当然，我还看到部分同事表示：
这条一发出来，原本没有家属的同事，瞬间有了20个家属……
不得不说，你们真可爱。
但其实……应聘家属竞争太激烈的话，直接应聘员工就好了啊！
哈哈哈哈哈哈哈。
想来我们公司当同事的同学，可以扫描上方二维码报名了。
毕竟，没赶不上今年家属福利的，还有明年呀~~
我们等你一起来搞事！！
本文编辑： 任小葱 罗可可
版式：上上
